entrerete nel giardino delle fate
di mese in mese con il calendario che ho
immaginato per mostrarvi le cose che
sono nella mia casa a roma partendo
dalle stelle di gino de dominicis fino
al nur turro dietro e nei concimi sono
guardati soltanto dalle persone che
hanno
sensibilità particolare ma ricordano con
un pensiero e un pensiero remoto un
pensiero della nostra anima di mese in
mese non tanto gli autori ma le loro
invenzioni quindi colombotto rosso
vittorio zecchin che l'inventore di
questo giardino delle fate
fausto pirandello
livio scarpella gli autori che io ho
seguito con passione del corso della mia
vita in continuo a seguire e che qui
mese per mese ci fanno pensare a un
mondo che dentro di noi un notturno a un
alba una luce a un tramonto a una
condizione interiore
ecco io credo che chi guarderà questo
calendario si sentirà meno solo
accompagnato da artisti cano dipinto per
lui ognuno di loro ha dipinto per lui
solo per lui ecco questo credo sia il
senso di questo giardino vede fame
[Musica]